# Все аргументы для команд должны быть дописаны

## Все строчные данные (в тестовой базе данных name) должны быть записаны в кавычках 'строчные данные'

---

# Команды

### Все команды:

* /help
* /start
* /show
* /stop
* /search
* /gmp
* /gr
* /gcpr
* /delete
* /add
* /gcmpr
* /gcmp
* /gmpr
* /gmp
* /splfm
* /sprfm

### Информация о командах

Выводит все товары

> /show STACK

> /show FINANCE

Выводит определённые данные по конкретному товару:

Пример: /search name='LOL'

- **name**: имя
- **remaining**: ост. кол-во (шт)
- **cost**: затраты (Р)
- **revenue**: выручка (Р)
- **profit_procent-%**: прибыль (%)
- **profit**: прибыль (Р)
- **cost_1**: цена 1 шт (Р)

> /search ID_товара 'пробел' 'нужные данные по товару'

Выводит общую прибыль

> /gr

Выводит общую выручку.

## /СПТ

Выводит самый прибыльный товар (тот, у которого % прибыли больше):
**имя** и ост. кол-во (шт).

## /ПЛАНМ

Выводит заданный пользователем план по прибыли на текущий месяц.

## /ПЛАН 'пробел' 'нужное время'

Выводит заданный пользователем план по прибыли на определённое время:

- **М** (месяц)

## /ИПЛАН 'пробел' 'нужное время' 'пробел' 'новый план'

Изменяет план на определённый месяц.

## /П

Выводит прибыль за текущий месяц.

## /ПМ 'пробел' 'нужное время'

Выводит прибыль в определённом квартале или месяце:

- **М** (месяц)
- **К** (квартал (число): 1, 2, 3, 4)

## /ТВД 'имя товара' 'пробел' 'кол-во штук' 'пробел' 'затраты'

Добавит определённый товар на "склад".
Если он уже там есть, то прибавит к уже существующему (затраты, кол-во штук).

## /ТВИЗ 'ID_товара' 'пробел' 'данные для изменения'

Заменит определённый тип данных у конкретного товара.

## /ТВУ 'ID_товара'

Удалит определённый товар из "склада".

## /Продал 'ID_товара' 'пробел' 'кол-во штук'

Уменьшает количество товаров данного ID, т.к. он был продан.
